おもしろい本を１２読３む。よ
雪がとけて、もうすぐ１２春３だ。はる
ちょうどよい１２風３が、ふいている。かぜ
太ようの１２光３がまぶしい。ひかり
１２雪３がつもるといいな。ゆき
まどの１２外３にネコがいる。そと
「おはよう」と１２言３う。い
鳥が１２南３にとんで行った。みなみ
１２今３は何時ですか。。いま
１一２週間３は７日ある。いっしゅうかん
大きな１２紙３に絵をかこう。かみ
兄と１２公園３で、キャッチボールをする。こうえん
妹はようち１２園３に、通っている。えん
１２黄色３のクレヨンで、絵をかく。きいろ
きれいな１七２色３の、にじが出た。なないろ
一番１２太３いゆびは、親ゆびです。ふと
ヒツジの１２毛３が、ふわふわしている。け
１２高３い山にのぼる。たか
くじびきに１２当３たる。あ
明日はえん足、１２晴３れるといいな。は
この本は絵が１２多３い。おお
１２新３しい本をかう。あたら
先生の１２話３を、よくきく。はなし
おかしを１２分３ける。わ
みんなのまえで、１一２分間３スピーチをした。いっぷんかん
夏休みの作文を、１２書３いています。か
１教科２書３を、かばんに入れる。きょうかしょ
今週は、１金２曜日３も休みです。きんようび
１国２語３の教科書を読む。こくご
国語の１２教科書２を読む。きょうかしょ
どんな文を書くかを、よく１２考３えよう。かんが
今日の、きゅう食は１２何３かな。なに
お父さんが、犬小やを１２作３った。つく
１２作文３を書くのが、すきです。さくぶん
１２友３だちと、公園でサッカーをする。とも
１２心３のこもった手紙を、もらった。こころ
うんどう１２会３で玉入れを、する。かい
おり紙のおり方を、１２教３えてもらう。おし
声を１２合３わせてうたう。あ
おにぎりを、おなかいっぱい１２食３べた。た
１２食３じのじゅんびを、手つだう。しょく
１２広３い海に魚が、たくさんおよいでいる。ひろ
この１２場３しょは、前にもきたことがある。ば
家の近くに、野きゅう１２場３があります。じょう
１２自３分の顔を絵にかく。じ
この本を読むのは、１二２回目３です。にかいめ
花の名前を、よく１２知３っています。し
花の１２絵３をかきました。え
友だちと１２同３じ本を、もっている。おな
１２台３にのって、高いところの木を切る。だい
１２谷３の間を川が、ながれる。たに
まっすぐ１２線３を書く。せん
明日から１日２記３を、書きはじめよう。にっき
心のふる１２里３。さと
１２理科３のじっけんは、おもしろい。りか
おもちゃの１２刀３で、さむらいごっこをする。かたな
夏休みの１２工作３で、ロボットを作る。こうさく
ごはんをいっぱい食べて、じょうぶな１２体３を作ろう。からだ
１２体３そうふくにきがえる。たい
１２海３に大きな船がうかんでいる。うみ
１２海水３はしょっぱい。かいすい
１２魚３やでサンマを、二ひき買った。さかな
えん足が、とても１２楽３しみだ。たの
１音２楽３の時間に、歌を歌う。おんがく
１２元３気いっぱいに、あそぶ。げん
大きな１２岩３が、たくさんあった。いわ
大きな声で１２答３を言う。こたえ
大きな１２声３で、あいさつをしましょう。こえ
１２図書３かんで本をかりる。としょ
１教２室３のそうじをします。きょうしつ
１２後３のせきの人に、けしゴムをかりる。うしろ
１午２後３３時に、おやつを食べます。ごご
ぼく場で１２牛３に、えさをやった。うし
毎朝、１２牛３乳をのんでいます。ぎゅう
ぼくはやき１２肉３が、大すきです。にく
百点をとって、花１２丸３をもらった。まる
作文を書く時に１２点３を、わすれないように。てん
学校に１２行３く時に通る道。い
近くの１２店３に、買いものに行きました。みせ
鳥が１２羽３を広げる。はね
早く１２家３に帰りたい。いえ
１２科学３のしんぽが早い。かがく
あの子は１２歌３が上手だ。うた
１２遠３くまで歩く。とお
空に１２雲３が多い。くも
ず１２画３こうさくで、えをかく。が
１２夏３休みがはじまる。なつ
母と１２買３いもの、にでかけた。か
わたしには兄と１２弟３がいます。おとうと
今年は雪が１２少３ない。すく
元気な１２少女３と、木のぼりをしてあそんだ。しょうじょ
毎日８時１２半３にねます。はん
このはさみは、よく１２切３れる。き
学校まで１２歩３きます。ある
１２頭３が大きいので、大きいぼうしを買った。あたま
ハイキングで、１２長３い道を歩いた。なが
校門の前で、校１２長３先生にあいさつした。ちょう
色紙を丸い１２形３に切る。かたち
今朝は１２細３かい雨が、降っていた。こま
海は東の１２方角３です。ほうがく
二年生の１２思３い出を、日記に書く。おも
パズルを１２組３み立てる。く
山田くんは、同じ１２組３の友だちです。くみ
１２近３く山まで歩いて行く。ちか
犬の鳴き声が１２聞３こえる。き
きのうの１２前３の日は、おとといといいます。まえ
せんしゅが１２交３たいする。こう
もうすぐ夜が１２明３ける。あ
となりの家では、１２黒３い犬をかっている。くろ
しょう１２来３のゆめは、歌手になることです。らい
そろそろ、バスが１２来３る時間だ。く
しんごうが、赤の１２時３は止まる。とき
１２時３間りょ行ができる、タイムマシン。じ
１２毎日３サッカーの、れんしゅうをする。まいにち
学校からの１２帰３り道で、犬をひろった。かえ
１２昼３ごはんに、サンドイッチを食べた。ひる
日本ざるの１２親子３。おやこ
１２親３せきのおじさんに、お年玉をもらう。しん
この１２道３は工じ中です。みち
１２道３ろであそぶとあぶないよ。どう
１２市３長さんが、うんどう会であいさつをした。し
１２朝３日がのぼるのを見る。あさ
１２朝礼３で校長先生の、話を聞く。ちょうれい
ねる前に、１２電気３をけす。でんき
山で１２鳥３を見つけた。とり
九かん１２鳥３が、話すのはふしぎだ。ちょう
車をちゅう車場に、１２止３める。と
うんどう会は雨で、１中２止３になってしまった。ちゅうし
ぼくは兄弟の１三２番目３だ。さんばんめ
海で１２船３にのった。ふね
１２船長３になりたい。せんちょう
冬の１２星３ざは、きれいです。せい
キャンプ場で、たくさんの数の１２星３を見た。ほし
せつ分で年の１２数３だけ、まめを食べた。かず
ダンスの１２才３のうがある。さい
お母さんが、お１２米３をたいている。こめ
朝おきたら１２顔３を、あらいます。かお
昼ごはんに１２野３さいを、たくさん食べた。や
きれいな１２野３ばらの、しゃしんをとる。の
犬と１野２原３をかけまわる。のはら
妹は１２走３るのがはやい。はし
５０メートル１競２走３で、一番になる。きょうそう
近くの１２池３で、友だちとつりをした。いけ
リモコンの１電２池３を、交かんする。でんち
お父さんは、うでずもうが１２強３い。つよ
家に帰ったら１勉２強３する。べんきょう
水の力を１利２用３して、はつ電をする。りよう
白いせんの１２内３がわを、歩く。うち
この道は一方１２通行３です。つうこう
近道を１２通３って、学校へ行く。とお
１２校２門３で友だちを、まっています。こうもん
家には、１２父３と母がいます。ちち
お父さんの、１会２社３に見学に行った。かいしゃ
春休みに遠くの町に、１２汽車３を見に行った。きしゃ
小鳥の１２鳴３き声が、聞こえる。な
太ようが１２東３からのぼる。ひがし
１２東京３の地下てつにのる。とうきょう
１２京都３には、たくさんのお寺がある。きょうと
１２麦３わらぼうしをかぶる。むぎ
お父さんは１外２国３で、しごとをしています。がいこく
１２国語３の教科書。こくご
１２地球３は太ようの、まわりを回っている。ちきゅう
うんどう会で、１２活３やくした。かつ
出かける時は、１２戸３じまりをわすれずに。と
１２計算３が早い。けいさん
お年玉をぜんぶ合わせたら、１一２万円３になった。いちまんえん
１２母３のそうじを手つだう。はは
１２兄３と公園でフリスビーをした。あに
姉はもの１２知３りです。し
１２妹３に算数を教える。いもうと
１２秋３まつりの、じゅんびを手つだう。あき
１２冬休３みの計画を、たてる。ふゆやす
ぼくは１計２算３が、とくいです。けいさん
日曜日の１２午前中３は、読書をしてすごす。ごぜんちゅう
１２古３い時計をもらった。ふる
答えを間ちがえたので、１２直３しました。なお
じょうぎで、１２直線３をひく。ちょくせん
１２馬３が走る。うま
つめたい１２北風３が、ふいている。きたかぜ
１２夜３に出歩くのは、あぶないよ。よる
この店では花を１２売３っている。う
１２弓３で矢をいる。ゆみ
１２矢３じるしの、方こうにすすむ。や
お姉さんは、うでずもうが１２弱３い。よわ
いとこに会うのを、１２首３を長くしてまつ。くび
近くの町に、古いお１２寺３がある。てら
紙を１三２角形３に切る。さんかっけい
その１２角３を右に行くと、交番があります。かど
夕日が１２西３にしずむ。にし
つな１２引３きの、れんしゅうをした。ひ
ぼくには、１２姉３がいます。あね
つめたいお１２茶３を、のみました。ちゃ
１校２門３から、家に帰ります。こうもん
家と学校の１２間３を、歩く。あいだ
