おもしろい本を１２読３む。よ
冬につもった雪がとけてもうすぐ１２春３だ。はる
たこ上げにちょうどよい１２風３がふいている。かぜ
太ようの１２光３がまぶしい。ひかり
１２雪３がつもるといいな。ゆき
まどの１２外３にかわいいネコがいる。そと
大きな声であいさつを１２言３う。い
鳥が１２南３にとんで行った。みなみ
１２今３は何時ですか。。いま
一１２週３間は７日ある。しゅう
大きな１２紙３に絵をかこう。かみ
兄と１２公３園でキャッチボールをする。こう
ぼくの妹はようち１２園３に通っている。えん
１２黄３色のクレヨンでひまわりの絵をかく。き
きれいな七１２色３のにじが出た。いろ
一番１２太３いゆびは親ゆびです。ふと
ヒツジの１２毛３がふわふわしている。け
１２高３い山にのぼる。たか
くじびきに１２当３たる。あ
明日はえん足、１２晴３れるといいな。は
この本はかん字が１２多３い。おお
１２新３しいかん字をおぼえる。あたら
おじいちゃんが昔の１２話３をしてくれた。はなし
兄弟でどらやきを１２分３ける。わ
みんなのまえで一１２分３間スピーチをした。ぷん
夏休みの作文を１２書３いています。か
教科１２書３をかばんに入れる。しょ
今週は、金１２曜３日にえい画を見に行きます。よう
国１２語３の教科書を音読する。ご
どんな作文を書くかをよく１２考３えよう。考
今日のきゅう食は１２何３かな。なに
お父さんといっしょに犬小やを１２作３った。つく
わたしは１２作３文を書くのがすきです。さく
１２友３だちと公園でサッカーをする。とも
１２心３のこもった手紙をもらった。こころ
うんどう１２会３で玉入れをする。かい
おり紙でつるのおり方を１２教３えてもらう。おし
ぼくのすきな１２教３科は算数です。きょう
声を１２合３わせてうたう。あ
おにぎりをおなかいっぱい１２食３べた。た
１２食３じのじゅんびを手つだう。しょく
１２広３い海に魚がたくさんおよいでいる。ひろ
この１２場３しょは前にもきたことがある。ば
家の近くに野きゅう１２場３があります。じょう
１２自３分の顔を絵にかく。じ
ゆう園地ののりものにのって目が１２回３った。まわ
この本を読むのは二１２回３目です。かい
花の名前をよく１２知３っています。し
たくさんの色をつかって１２絵３をかきました。え
お姉さんと１２絵３画てんを見に行く。かい
友だちと１２同３じえんぴつをもっている。おな
１２台３にのって高いところの木を切る。だい
１２谷３の間を川がながれる。たに
まっすぐ１２線３を書くのはむずかしい。せん
明日から日１２記３を書きはじめよう。き
たけのこの１２里３というおかしを食べる。さと
１２理３科のじっけんはおもしろい。り
おもちゃの１２刀３でさむらいごっこをする。かたな
夏休みの１２工３作でロボットを作る。こう
ごはんをいっぱい食べて、じょうぶな１２体３を作ろう。からだ
１２体３そうふくにきがえる。たい
１２海３に大きな船がうかんでいる。うみ
１２海３水はしょっぱい。かい
１２魚３やでサンマを二ひき買った。さかな
来週のえん足がとても１２楽３しみだ。たの
音１２楽３の時間に歌を歌う。がく
公園で１２元３気いっぱいにあそぶ。げん
海の近くに大きな１２岩３が、たくさんあった。いわ
大きな声で１２答３を言う。こたえ
大きな１２声３であいさつをしましょう。こえ
１２図３書かんで本をかりる。と
みんなで教１２室３のそうじをします。しつ
１２後３のせきの人にけしゴムをかりる。うしろ
午１２後３３時におやつを食べます。ご
ぼく場で１２牛３にえさをやった。うし
毎朝、１２牛３乳をのんでいます。ぎゅう
ぼくはやき１２肉３が大すきです。肉
テストで１００点をとって花１２丸３をもらった。丸
作文を書く時に１２点３と丸を、わすれないようにちゅういした。てん
毎朝学校に１２行３く時に通る道。い
お母さんと近くの１２店３に、買いものに行きました。みせ
鳥が１２羽３を広げる。はね
早く１２家３に帰りたい。いえ
１２科３学のしんぽが早い。か
あの子は１２歌３が上手だ。うた
１２遠３くまで歩く。とお
空に１２雲３が多い。くも
ず１２画３こうさくで、えをかく。が
１２夏３休みがはじまる。なつ
水曜日に母と１２買３いものにでかけた。か
わたしには兄と１２弟３がいます。おとうと
今年は雪が１２少３ない。すく
元気な１２少女３と木のぼりをしてあそんだ。しょうじょ
わたしは毎日８時１２半３にねます。はん
このはさみはよく１２切３れる。き
あと１５１２歩３で家につく。ほ
えきまでは１２歩３いて１０分です。ある
１２頭３が大きいので大きいぼうしを買った。あたま
ハイキングで１２長３い道のりを歩いた。なが
校門の前で校１２長３先生にあいさつした。ちょう
色紙を丸い１２形３に切る。かたち
お母さんのゆびはとても１２細３い。ほそ
今朝は１２細３かい雨が降っていた。こま
海は東の１２方３角にあります。ほう
二年生の１２思３い出を日記に書く。おも
パズルを１２組３み立てる。く
山田くんは同じ１２組３の友だちです。くみ
１２近３くのえきまで歩いて行く。ちか
ネコの鳴き声が１２聞３こえる。き
きのうの１２前３の日は、おとといといいます。まえ
ピッチャーが１２交３たいする。こう
いつもにこにこ１２明３るいえがお。あか
もうすぐ夜が１２明３ける。あ
となりの家では１２黒３い犬をかっている。くろ
しょう１２来３のゆめは歌手です。らい
そろそろバスが１２来３る時間だ。く
しんごうが赤の１２時３は止まる。とき
１２時３間りょ行ができるタイムマシン。じ
げん１２間３のそうじをする。かん
１２毎３日サッカーのれんしゅうをする。まい
学校からの１２帰３り道で犬をひろった。かえ
海外りょ行から１２帰３国する。き
１２昼３ごはんにサンドイッチを食べた。ひる
日本ざるの１２親３子。おや
１２親３せきのおじさんにお年玉をもらう。しん
この１２道３は工じ中です。みち
１２道３ろであそぶとあぶないよ。どう
１２市３長さんが、うんどう会であいさつをした。し
早おきして１２朝３日がのぼるのを見る。あさ
１２朝３礼で校長先生の言ばを聞く。ちょう
出かける前にはいつも１２電３気をけす。でん
山で見たこともない１２鳥３を見つけた。とり
九かん１２鳥３が話すのはふしぎだ。ちょう
車をちゅう車場に１２止３める。と
うんどう会は雨で中１２止３になってしまった。し
ぼくは兄弟の三１２番３目だ。ばん
湖で１２船３にのった。ふね
おとなになったら１２船３長になりたい。せん
オリオンざは冬の１２星３ざです。せい
キャンプ場で、たくさんの数の１２星３を見た。ほし
せつ分で年の１２数３だけまめを食べた。かず
兄はダンスの１２才３のうがある。さい
お母さんがお１２米３をたいている。こめ
ぼくは毎日げん１２米３を食べています。まい
朝おきたら１２顔３をあらいます。かお
昼ごはんに１２野３さいをたくさん食べた。や
きれいな１２野３ばらのしゃしんをとる。の
犬と１野２原３をかけまわる。のはら
妹は１２走３るのがはやい。はし
５０メートル競１２走３で一番になる。そう
近くの１２池３で友だちとつりをした。いけ
ラジコンの１電２池３を交かんする。でんち
お父さんはうでずもうが１２強３い。つよ
家に帰ったら１勉２強３する。べんきょう
水の力を１利２用３して水力はつ電をする。りよう
せつ分で「おには外、ふくは１２内３」と言った。うち
この道は一方１２通行３です。つうこう
近道を１２通３って学校へ行く。とお
１２校２門３で友だちをまっています。こうもん
家ぞくは、１２父３、母、姉、わたしです。ちち
お父さんの会１２社３に見学に行った。しゃ
春休みに遠くの町に、１２汽車３のしゃしんをとりに行った。きしゃ
春になって小鳥の１２鳴３き声が聞こえる。。な
のどがかわいたので１２麦２茶３をのむ。むぎちゃ
太ようが１２東３からのぼる。ひがし
１２東京３の地下てつにのる。とうきょう
１２京都３にはたくさんのお寺がある。きょうと
お気に入りの１２麦３わらぼうしをかぶる。むぎ
お父さんは１外２国３でしごとをしています。がいこく
１２国語３の教科書をかばんに入れた。こくご
１２地球３は太ようのまわりを回っている。ちきゅう
うんどう会のりれーで１２活３やくした。かつ
出かける時は、１２戸３じまりをわすれずに。と
お兄さんは１２計算３が早い。けいさん
お年玉をぜんぶ合わせたら１一２万円３になった。いちまんえん
１２母３のそうじを手つだう。はは
１２兄３と公園でフリスビーをした。あに
姉はもの１２知３りです。し
１２妹３に算数を教える。いもうと
１２秋３まつりのじゅんびを手つだう。あき
１２冬休３みの計画をたてる。ふゆやす
ぼくは１計２算３がとくいです。けいさん
日曜日の１２午前中３は読書をしてすごす。ごぜんちゅう
おじいさんの１２古３い時計をもらった。ふる
答えを間ちがえたので１２直３しました。なお
学校までは１２直３線きょりで１キロぐらいです。ちょく
１２馬３の絵がじょうずにかけてほめられた。うま
つめたい１２北風３がふいている。きたかぜ
１２東２北３の寺に行ったことがある。とうほく
１２夜３に出歩くのはあぶないよ。よる
ビルのおく上できれいな１２夜景３を見る。やけい
この店では花を１２売３っている。う
１２弓３で矢をいる。ゆみ
１２矢３じるしの方こうにすすむ。や
お姉さんはうでずもうが１２弱３い。よわ
いとこに会うのを１２首３を長くしてまつ。くび
近くの町に古いお１２寺３がある。てら
サンドイッチを１三２角３形３に切る。さんかっけい
その１２角３を右に曲がると交番があります。かど
大きな夕日が１２西３の方角にしずむ。にし
つな１２引３きの、れんしゅうをした。ひ
ぼくには、１２姉３がいます。あね
つめたいお１２茶３を、のみました。ちゃ
１一２万円３を、ひろった。いちまんえん
１校２門３から、家に帰ります。こうもん
