病院で、１血２圧３を計る。けつあつ
体育館に、１２移動３してください。いどう
負けた１原２因３が、よくわからない。げんいん
この星は、１２永久３に光り続ける。えいきゅう
この店の１２営業時間３は、５時までです。えいぎょうじかん
この県には、１自２衛隊３の基地があります。じえいたい
１２易３しい問題から、といてください。やさ
今月は１利２益３が、でませんでした。りえき
食塩の１水溶２液３を、つくります。すいようえき
駅前で政治家の、１２演説３を聞いた。えんぜつ
急な客の１対２応３に、おわれる。たいおう
学校までの１往２復３で、５０分かかります。おうふく
この辺は、４がつは１２桜３が咲きます。さくら
ツルが、１２恩返３しをする。おんがえ
この案は、１許２可３されませんでした。きょか
１２仮説住宅３が、完成する。かせつじゅうたく
野菜の１２価格３が、上がる。かかく
スエズ１運２河３を、船が通過する。うんが
スエズ運河を、船が１通２過３する。つうか
正月に１年２賀状３を、出す。ねんがじょう
今は１勤２務３時間中ですので、電話できません。きんむ
大企業に、１就２職３できた。しゅうしょく
このままだと、１２墓穴３をほることになります。ぼけつ
このアパートは、１賃２貸３です。ちんたい
水泳を始めてから、１姿２勢３が良くなった。しせい
母は病院で１看２護３の、仕事をしています。かんご
使う言葉を、１２統一３しましょう。とういつ
