二ユースの最後に、１２株式市場３の情報を流す。かぶしきしじょう
緊張して、実力を１発２揮３できなかった。はっき
この板を１２縦３に切ります。たて
彼は、１２創造力３豊かな作文を書く。そうぞうりょく
１２宇宙３飛行士と、通信した。うちゅう
理科で１２磁石３の、実験をした。じしゃく
デザインの１２専門３学校に、行きます。せんもん
１２郵便局３で、手紙を出しました。ゆうびんきょく
ベストセラー小説の、１２著者３に会いに行く。ちょしゃ
この１地２層３は、百万年前のものです。ちそう
ぼくは、１２射的３ゲームだけが上手です。しゃてき
このジュースは、１２糖分３が高い。とうぶん
１２善良３な市民を、だました。ぜんりょう
大企業に、１２就職３できた。しゅうしょく
米以外の１２穀物３の、輸入が増えた。こくもつ
このロープを、１２巻３いてください。ま
このテストは、１２簡単３すぎます。かんたん
この橋は１２危険３ですので、渡らないように。きけん
今は１２勤務３時間中ですので、電話できません。きんむ
入学の手続きを、１２済３ませました。す
１２机３の上を、かたづけなさい。つくえ
この話は絶対に、１２秘密３にしてね。ひみつ
この話は絶対に、１秘２密３にしてね。ひみつ
勉強を続けるのが、１２困難３になった。こんなん
勉強を続けるのが、１困２難３になった。こんなん
事件が起きたので、１２警察３を呼んだ。けいさつ
母は病院で１２看護３の、仕事をしています。かんご
水泳を始めてから、１２姿勢３が良くなった。しせい
ピアノの１２演奏会３が、あります。えんそうかい
ピアノの１演２奏会３が、あります。えんそうかい
校長先生を、１２尊敬３しています。そんけい
校長先生を、１尊２敬３しています。そんけい
この部分で、光を１２拡散３させます。かくさん
日本の１２沿岸３は、良い漁場です。えんがん
このアパートは、１２賃貸３です。ちんたい
小さな部品は、赤ちゃんの１２誤飲３の心配があります。ごいん
インフルエンザに１感２染３しました。かんせん
甲子園で１２郷土３のために、がんばる。きょうど
夏休みに１２奮起３して、勉強する。ふんき
校長先生は、とても１２厳格３です。げんかく
校長先生は、とても１２厳格３です。げんかく
このままだと、１墓２穴３をほることになります。ぼけつ
今年の冬は、１２暖冬３になりそうです。だんとう
みなさんに、１２朗報３があります。ろうほう
この山の１２樹木３は、大切に保護されています。じゅもく
たばこの１２灰皿３は、外にあります。はいざら
１２干潮３の時は、砂浜が広がります。かんちょう
１干２潮３の時は、砂浜が広がります。かんちょう
あやまりかたに、１２誠意３が感じられない。せいい
年末の１２臨時３列車が、運行される。りんじ
彼とは、考え方が１２異３なります。こと
この県には、１世界２遺産３があります。せかいいさん
台風が、この１地２域３に被害をもたらした。ちいき
明日体育館で、１２映画３をみます。えいが
１時２刻３は、６時をまわりました。じこく
天皇陛下と、１皇２后３陛下。こうごう
この考えは、１２否定３されました。ひてい
１温２泉３にでも、行ってゆっくりしましょう。おんせん
傘を１２探３したけど、見つかりませんでした。さが
日本国１２憲法３。けんぽう
１２我々３は、日本人です。われわれ
１自２己中心的３だと、言われます。じこちゅうしんてき
無限に広がる、１大２宇宙３。だいうちゅう
無限に広がる、１大宇２宙３。だいうちゅう
大晦日に、１２紅白３歌合戦を見る。こうはく
先生が、家庭を１２訪問３する。ほうもん
ゆれますので、１２座席３に着いてください。ざせき
そのシャツは、１２裏返３しです。うらがえ
１２腹筋３をして、鍛える。ふっきん
１腹２筋３をして、鍛える。ふっきん
１２閉店３ガラガラ。へいてん
１今２晩３は、冷えますね。こんばん
１天皇２陛下３の、お話がある。てんのうへいか
１天２皇陛下３の、お話がある。てんのうへいか
１政２党３政治が、批判されている。せいとう
明治時代には、１養２蚕３がさかんでした。ようさん
電車代を、１２値上３げしました。ねあ
イクラは、シャケの卵です。たまご
魚を１２乱獲３した。らんかく
１２頂上３に行くのが、目的です。ちょうじょう
人間の１２脳３は、チンパンジーより重い。のう
ヨーロッパから、１２絹３を求めて道を開く。きぬ
神社を１参２拝３する。さんぱい
江戸１２幕府３を開く。ばくふ
有害な成分を、１２除去３する。じょきょ
１雑２誌３が、よく売れています。ざっし
漫画を９１２冊３まとめて、買いました。さつ
言葉の１起２源３を、探る。きげん
横に１２並３ぶ。なら
１２宗教３団体が、勧誘をしている。しゅうきょう
１２乳製品３を、多めに飲んでください。にゅうせいひん
この山は、１２聖３なる山と呼ばれています。せい
この山は、聖なる山と１２呼３ばれています。せい
１行政改２革３。ぎょうせいかいかく
試合１２延期３。しあいえんき
１内２閣３総理大臣。ないかく
１２割３り算は、かけ算の反対です。わ
１２貴重３な時間を、無駄にする。きちょう
１２疑問３な点を、質問する。ぎもん
この紙は、水分を１２吸収３します。きゅうしゅう
この紙は、水分を１吸２収３します。きゅうしゅう
この番組の１提２供３は、以下の各社です。ていきょう
１２私立３の中学校に、行く。わたくしりつ
国民は基本的１人２権３を、保証されています。じんけん
１２胸３に手をあてる。むね
アクション１２系３のゲームは、禁止です。けい
１人形２劇３を、見に行く。にんぎょうげき
足が、１２激３しく痛む。はげ
大人になったら、１親２孝行３しましょう。こう
明日の１２降水確率３は、７０％です。こうすいかくりつ
高層ビルには、１鉄２鋼３が多く使われる。てっこう
高層ビルは、１鉄２骨３を丈夫にしています。てっこつ
鳥取１２砂丘３に、行く。さきゅう
１２裁３判を、ぼうちょうする。さいばん
１夏２至３の頃は、９時まで明るいです。げし
１２認定制度３。にんていせいど
試験の１対２策３を、ねる。たいさく
クジラの１２視覚３は、あまり良くない。しかく
ここに、ゴミを１２捨３てないでください。す
１一２寸３先は闇。いっすん
車の１２窓３が、開かない。まど
この棒では、１２尺３が足りない。しゃく
１２若者３が、都会に行く。わかもの
１大２衆３に受ける、政治。たいしゅう
いつも弁当に、１２卵焼３きが入っている。たまごや
１体２操３選手になりたい。たいそう
１２幼稚園３の先生。ようちえん
１食２欲３がありません。しょくよく
１歌２詞３を忘れた。かし
思ったよりも、１２傷３が深い。きず
風邪で、１頭２痛３がします。ずつう
プロペラは１２片方３だけ、回っています。かたほう
１国際連２盟３を、離脱した。こくさいれんめい
予想通りの、１２展開３になる。てんかい
犯人が１死２亡３する。しぼう
１２洗濯機３が、こわれた。せんたくき
１欠席２届３けを、提出した。けっせきとど
新しい、１２担任３の先生。たんにん
