二ユースの最後に、１２株式市場３の情報を流す。かぶしきしじょう
緊張して、実力を１発２揮３できなかった。はっき
この板を１２縦３に切ります。たて
彼は、１２創造力３豊かな作文を書く。そうぞうりょく
１２宇宙３飛行士と、通信した。うちゅう
理科で１２磁石３の、実験をした。じしゃく
デザインの１２専門３学校に、行きます。せんもん
１２郵便局３で、手紙を出しました。ゆうびんきょく
ベストセラー小説の、１２著者３に会いに行く。ちょしゃ
この１地２層３は、百万年前のものです。ちそう
ぼくは、１２射的３ゲームだけが上手です。しゃてき
このジュースは、１２糖分３が高い。とうぶん
１２善良３な市民を、だました。ぜんりょう
大企業に、１２就職３できた。しゅうしょく
米以外の１２穀物３の、輸入が増えた。こくもつ
このロープを、１２巻３いてください。ま
このテストは、１２簡単３すぎます。かんたん
この橋は１２危険３ですので、渡らないように。きけん
この橋は１２危険３ですので、渡らないように。きけん
今は１２勤務３時間中ですので、電話できません。きんむ
入学の手続きを、１２済３ませました。す
１２机３の上を、かたづけなさい。つくえ
この話は絶対に、１２秘密３にしてね。ひみつ
この話は絶対に、１秘２密３にしてね。ひみつ
勉強を続けるのが、１２困難３になった。こんなん
勉強を続けるのが、１困２難３になった。こんなん
事件が起きたので、１２警察３を呼んだ。けいさつ
母は病院で１２看護３の、仕事をしています。かんご
水泳を始めてから、１２姿勢３が良くなった。しせい
ピアノの１２演奏会３が、あります。えんそうかい
ピアノの１演２奏会３が、あります。えんそうかい
校長先生を、１２尊敬３しています。そんけい
校長先生を、１尊２敬３しています。そんけい
この部分で、光を１２拡散３させます。かくさん
日本の１２沿岸３は、良い漁場です。えんがん
このアパートは、１２賃貸３です。ちんたい
小さな部品は、赤ちゃんの１２誤飲３の心配があります。ごいん
インフルエンザに１感２染３しました。かんせん
甲子園で１２郷土３のために、がんばる。きょうど
夏休みに１２奮起３して、勉強する。ふんき
校長先生は、とても１２厳格３です。げんかく
校長先生は、とても１２厳格３です。げんかく
このままだと、１墓２穴３をほることになります。ぼけつ
今年の冬は、１２暖冬３になりそうです。だんとう
みなさんに、１２朗報３があります。ろうほう
この山の１２樹木３は、大切に保護されています。じゅもく
たばこの１２灰皿３は、外にあります。はいざら
１２干潮３の時は、砂浜が広がります。かんちょう
使う言葉を、１２統一３しましょう。とういつ
あやまりかたに、１２誠意３が感じられない。せいい
年末の１２臨時３列車が、運行される。りんじ
