二ユースの最後に、１２株式市場３の情報を流す。かぶしきしじょう
緊張して、実力を１発２揮３できなかった。はっき
この板を１２縦３に切ります。たて
彼は、１２創造力３豊かな作文を書く。そうぞうりょく
１２宇宙３飛行士と、通信した。うちゅう
理科で１２磁石３の、実験をした。じしゃく
デザインの１２専門３学校に、行きます。せんもん
１２郵便局３で、手紙を出しました。ゆうびんきょく
ベストセラー小説の、１２著者３に会いに行く。ちょしゃ
この１地２層３は、百万年前のものです。ちそう
ぼくは、１２射的３ゲームだけが上手です。しゃてき
このジュースは、１２糖分３が高い。とうぶん
１２善良３な市民を、だました。ぜんりょう
大企業に、１２就職３できた。しゅうしょく
大企業に、１就２職３できた。しゅうしょく
米以外の１２穀物３の、輸入が増えた。こくもつ
このロープを、１２巻３いてください。ま
このテストは、１２簡単３すぎます。かんたん
このテストは、１簡２単３すぎます。かんたん
この橋は１２危険３ですので、渡らないように。きけん
この橋は１２危険３ですので、渡らないように。きけん
今は１２勤務３時間中ですので、電話できません。きんむ
今は１勤２務３時間中ですので、電話できません。きんむ
入学の手続きを、１２済３ませました。す
１２机３の上を、かたづけなさい。つくえ

